ТОВ 'МЕХ ІНВЕСТ' спеціалізується на виготовлені та реалізації засобів організації дорожнього руху, а саме: дорожніх знаків,
дорожніх вказівників, сферичних дзеркал безпеки, оцинкових стійок, пристроїв примусового зниження швидкості 'лежачих поліцейських',
сигнальних дорожніх конусів.
До Вашої уваги широкий асортимент усіх видів дорожніх знаків різної форми та розмірів: круглі, квадратні, знаки сервісу, таблички
та знаки індивідуального проектування. Підприємство здійснює монтаж, післямонтажне і гарантійне обслуговування власної
продукції.

Виробництво здійснюється відповідно до стандартів та вимог ДСТУ 4100-2014. Дорожні знаки виготовляються на високотехнологічному обладнанні
із використанням оцинкової сталі та декількох типів спеціальної світлоповертаючої плівки(AURA, 3M, Nikkalite, AVERY) з
терміном експлуатації 3,5,7 та 10 років.
Ми готові забезпечити будь-який об'єм виготовлення дорожніх знаків та інших засобів організації дорожнього руху.


ООО "МЕХ ИНВЕСТ" специализируется на изготовлении и реализации средств организации дорожного движения, а именно: дорожных знаков,
дорожных указателей, сферических зеркал безопасности, оцинков стоек, устройств принудительного снижения скорости "лежачих полицейских",
сигнальных дорожных конусов.
Вашему вниманию широкий ассортимент всех видов дорожных знаков различной формы и размеров: круглые, квадратные, знаки сервиса, таблички
и знаки индивидуального проектирования. Предприятие осуществляет монтаж, послемонтажное и гарантийное обслуживание собственной
продукции.

Производство осуществляется в соответствии со стандартами и требованиями ДСТУ 4100-2014. Дорожные знаки изготавливаются на высокотехнологичном оборудовании
с использованием оцинковой стали и нескольких типов специальной световозвращающей пленки (AURA, 3M, Nikkalite, AVERY) со сроком эксплуатации 3,5,7 и 10 лет.
Мы готовы обеспечить любой объем производства дорожных знаков и других средств организации дорожного движения.